គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៩]
រមូរកំណើត?
រឿងរបស់ Tang Lici អាចគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមានការប្រើប្រាស់ខ្លះ។
នេះ!
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងចូលដំណើរការបន្ទាប់។
តួអក្សរបុរាណបី
មកវិញហើយ?
សេន!
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ Liu Yan ។
កន្លែងណា?
Shen មានរឿងអី?
មានអ្វីមួយ
លើគាត់។
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ facade,
ដាក់លើអាកាសអាថ៌កំបាំង។
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
បួនឆ្នាំហើយ។
ហើយវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកនៅតែឆៅ។
ឆៅ?
អ្នកពិតជាឈាមត្រជាក់មែន។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនតែងតែទេ។
ជាមនុស្សឈាមត្រជាក់ និងគ្មានបេះដូង?
អ្វី,
តើអ្នកមានការសង្ស័យទេ?
សង្ស័យ?
ទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្លាប់ Fang Zhou
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ។
ថាអ្នកជា
បិសាចឈាមត្រជាក់ និងគ្មានបេះដូង។
បាទ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះ
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- សុំទោស!
Tang Liqi,
កាលពីបួនឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានកាត់បំពង់ករបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ថ្ងៃនេះ នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងការបំភាន់នេះ។
អ្នកមានភាពក្លាហានតិចជាងមុន។
ការ​អះអាង​ថា​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អួត​ខ្លួន។
Tang Liqi,
អ្នកគឺជាខ្មោចវង្វេងរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
បាទ។
ព្រោះអូនជាមនុស្សអមនុស្សធម៌
មិនទាន់ស្លាប់,
និងមិនដឹងគុណ
បិសាច។
បិសាច?
បាទ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបិសាច។
បន្ទាប់មកអ្នកជាអ្វី?
អ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំណាស់។
មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​ចង់
យកពាក់កណ្តាលទៀត
នៃ Rebirth Scroll ពីខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស?
យល់ថាថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់
ហើយខ្លាចស្លាប់ទៀត?
លោក។
លោក?
ឈឺទេ?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំកាលពីបួនឆ្នាំមុនបានទេ។
ហើយបួនឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកនៅតែមិនប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
អ្នក​បាន​ប្ដូរ​ទៅ​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ផ្សេង។
តើ​មក​ពី
​អ្នក​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​សម្លាប់​ឬ?
ឬទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញ...
ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកផ្ទាល់?
មិនអាចយកខ្លួនឯងទៅសម្លាប់បានទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ប្រសិនបើនេះពិតជាការរៀបចំមែននោះ
តើខ្ញុំអាចទុកមនុស្សដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
មនុស្សលាក់ពុតដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក,
គេចផុតពីការផ្តន្ទាទោស
និងដើរតួជា
ព្រះអង្គសង្គ្រោះដ៏សុចរិត?
ដើម្បីមើលអ្នកបន្តសកម្មភាពនេះ
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីពន្យារពេលការស្លាប់របស់អ្នកយូរបន្តិច។
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​អ្នក​អាច​រក្សា​ទង្វើ​នេះ ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
អ្នកនឹងលាតត្រដាងឆាប់ៗនេះ
ធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក,
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
អ្នកអាចបំផ្លាញតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជិតអ្នក។
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយអ្នក។
ប៉ម Zhoudi មិនគួរជួយអ្នកទេ។
ប៉ម Zhoudi...
ខ្ញុំបានភ្លេចរួចហើយ
កន្លែងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយកវាឡើង
ខ្ញុំនៅតែគួរអរគុណអ្នក។
Fang Zhou បាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បាទ
វាគឺជាអ្នក។
ដែលបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរជួយអ្នកទេ!
អ្នកមិនគួរនៅរស់ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញពីធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកទេ។
ដើម្បីរស់នៅ។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
បើគ្មានអ្នក
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នឹងប្រសើរជាង។
ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក,
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីបញ្ឆោត Fang Zhou,
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបគាត់
និងបំផ្លាញ
ប៉ម Zhoudi
ដែល​យើង​ព្យាយាម​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
អ្នកខុសហើយ។
អ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយគឺ
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានក្លាយជា
ទាំងមនុស្ស និងសត្វចម្លែក។
អ្នកបន្តនិយាយ
អ្នកជឿអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នកជឿជាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Fang Zhou ។
ប៉ុន្តែជ្រៅចុះ
អ្នកមានការសង្ស័យដោយខ្មាស់អៀន។
ចុះបើ?
ចុះបើមានឱកាសតិចតួចបំផុត។
ថាអ្នកខុស?
ដូច្នេះ
អ្នកបន្តសាកល្បងខ្ញុំ
ព្យាយាមមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាឈាមត្រជាក់
និងមនុស្សគ្មានបេះដូង។
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
បម្រើយុត្តិធម៌?
បាទ
សម្លាប់ខ្ញុំ
សត្វ​អាក្រក់​នេះ
អ្នកបានក្លាយជាទេវតាធ្លាក់ចុះ
វីរបុរសឯកោនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកខ្លាច។
អ្នកខ្លាចរឿងទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាចវាទាំងអស់។
គ្រាន់តែជាលេសមិនពិត
អ្នកបង្កើតដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាច...
អ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សខុស។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទេ
ឈប់ព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ដោយពាក្យរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាបានបោក Fang Zhou
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
អ្នកភូតកុហក!
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
អ្នកសម្លាប់ Fang Zhou
ប៉ម Zhoudi ត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយនៅតែរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល
ជាមួយខ្លួនអ្នក។
ឈីននេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺល្អនៅពេលកើត។
មុខ។
ឈីននេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា Heart-Moon Return ។
អត្ថន័យនៃឈ្មោះ
សង្ឃឹម​ថា​ពេល​លេង​វា
វាអាចបញ្ឆេះភ្លើងក្នុងចិត្តអ្នក
សំអាតចិត្តរបស់អ្នក
ហើយណែនាំអ្នកទៅកាន់សេចក្តីល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើអ្នកពិតជាចង់
ដើរតាមមាគ៌ានៃសេចក្តីល្អ
អ្នកត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការនេះ។
គឺ​ពិត​ជា​ខ្លាំង​ណាស់,
ពិបាកណាស់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ zither នេះ។
អ្នកធ្វើល្អមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមានគុណធម៌ពិតប្រាកដ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើអាក្រក់
អ្នកក៏មិនអាចប្រព្រឹត្តអាក្រក់បានដែរ។
បាទ
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចឈានដល់
ចំណុចខ្លាំងនៃល្អ ឬអាក្រក់នោះទេ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​មាន​វាសនា​មិន​អាច​សម្រេច​អ្វី​បាន​ឡើយ។
បោះបង់។
អ្នកនៅតែព្យាយាម
ប្រើពាក្យដដែលៗ។
ផ្គរលាន់!
កម្ទេច​ត្បូង​ថ្ម​ពេញ​អាណាចក្រ​!
ភាពរីករាយ។
កំហឹង។
ទុក្ខព្រួយ។
សុភមង្គល។
បារម្ភ។
ការភ័យខ្លាច។
ខ្លាច។
Tang Liqi,
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញ
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីររបស់អ្នក។
និងដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខ Fang Zhou!
ទៅឋាននរក!
ផ្អើល​ពេញ​សកលលោក
សំឡេង​ប្រាំពីរ​រលត់!
របាំនាគស តៃហ្សិន។
អ្នកដែល Fang Zhou ជ្រើសរើស
ដើម្បីទទួលមរតករបស់គាត់។
មិន​ដែល​ជា​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
បាទ
ការបំភាន់ត្រូវបានខូច។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
អ្នកភ្ញាក់ឡើងមុន។
ធុញណាស់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំបានអបអរសាទរ
អ្នកនិងចៅហ្វាយ
នៅលើការជួបជុំដ៏រីករាយ។
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ដូច្នេះ?
Shen Langhun,
ការបំភាន់,
ហើយឥឡូវនេះ អ្នក។
ចលនាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងបីនេះ។
បានធ្វើខ្ញុំរួចហើយ
បាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ចលនាគ្មានប្រយោជន៍?
បើអ្នកចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គូប្រជែងរបស់អ្នក។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តាំងពីអ្នកឆ្លាតម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ
លោកគ្រូអ្វី
នឹងធ្វើចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
បន្ទាប់?
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូបាននិយាយ
អ្នក
ត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
លោកគ្រូបាននិយាយ
រាងកាយរបស់អ្នកគឺខ្លាំងជាពិសេស។
មិនថារបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ
ដរាបណាអ្នកមិនស្លាប់
អ្នកអាចងើបឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែរបួសតែមួយគត់
អ្នកមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
គឺនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយមានចេតនា
លាយអ្វីមួយចូលទៅក្នុងសមុទ្រផ្កាអ័ព្ទ
ដែលនឹងកេះ
របួសចាស់របស់អ្នក។
និងឈាមរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកាតាលីករ។
កេះរបួសចាស់?
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ!
[ការប្រមូលសៀវភៅគណនីអង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao]
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ!
កុំរុញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអត់ធ្មត់។
ម្តងមួយៗ។
កុំប្រញាប់។
យើងនៅទីនេះ
ដោយសារតែយើងចង់ក្លាយជាអ្នកមាន
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោកអើយ មើលចុះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើកងនាវាប្រភេទណា
តើសមនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
បាននាំយកសៀវភៅគណនីរបស់អ្នក។
ប្រគល់​ឱ្យ​ពួក​យើង​ពិនិត្យ​។
អ្នកដែលបានធ្វើការជាមួយ
អតិថិជនធំៗក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
នឹងមានឱកាស។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក?
ទេ...
មិនប្រញាប់ទេ។
មិនបាច់ប្រញាប់ មិនបាច់ប្រញាប់។
សៀវភៅគណនីរបស់យើង។
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
នេះមិនមែនជាច្បាប់ពីមុនទេ។
បើយើងប្រគល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់
ចុះប្រសិនបើព័ត៌មាននៅក្នុងគណនីរបស់យើង។
លេចធ្លាយ?
តើយើងអាចបន្តដោយរបៀបណា
អាជីវកម្មរបស់យើងនៅកំពង់ផែ?
ដូច្នេះ យើងមិនអាចប្រគល់
សៀវភៅគណនីទាំងនេះបានទេ។
យើងមិនអាចទេ។
លើលោកនេះ មិនដែលចំណេញទេ។
ដោយគ្មានការលះបង់។
អ្នកអាចបាត់បង់អតីតអតិថិជនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបាន Wanqiao Chamber
ជាអតិថិជនថ្មី។
នេះគឺជាការដោះដូរ
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយល់អោយច្បាស់។
នោះប្រហែលជាការពិត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
អង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao
មានភ្នំនៃទ្រព្យសម្បត្តិ
ច្បាស់ណាស់ព្រោះអាជីវកម្មរបស់យើង។
មិនដែលបាត់បង់លុយទេ។
បាទ យើងយល់។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​ដាក់​សៀវភៅ​គណនី​របស់​អ្នក,
ច្រកចេញគឺបែបនោះ។
អត់ទេ អត់ទេ។
យើង...
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់សៀវភៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
កងនាវារបស់យើង។
គឺស្អាត និងស្មោះត្រង់។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
អ្នកកំសាក
នឹងមិនដែលរកលុយបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
វិធីនេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
គ្រប់គ្នា ច្រកចេញគឺបែបនោះ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងនេះ។
មានភាពក្លាហានណាស់។
និងត្រង់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែល
Wanqiao Chamber កោតសរសើរ។
សូមអញ្ជើញមក។
វិធីនេះលោក។
សូម។
ដល់ពេលរកលុយហើយ!
គាត់​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ឡើង​លើ​ទូក​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
សម្រាក។
ដើរទៅមុខ។
តោះទៅ។
មួយ។
ពីរ។
ចាំ!
បី.
លោកម្ចាស់
គណនីរបស់យើងក៏ស្អាតដែរ។
មែនទេ?
បាទ ពួកគេស្អាត។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតដែរ។
យើងនឹងដាក់សៀវភៅរបស់យើងផងដែរ។ មក។
បាទ ពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងដាក់ជូនពួកគេ។
មក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានវេន។
មនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាស។
កុំប្រញាប់កុំប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
មកម្តងៗ!
ម្តងមួយៗ។
តម្រង់ជួរ!
តាម​បញ្ជា​របស់​ស្ដេច​ក្រុង​ដាវ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យដាវដាវ
នាវាទាំងអស់នៅលើប្រឡាយ
ត្រូវបានហាមប្រាមពីការជួបជុំឯកជន
ពិធីជប់លៀង,
ការលាក់អាវុធ,
ឬចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អ្នកដែលមិនទាន់បានចុះឈ្មោះ
ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យធ្វើអាជីវកម្ម។
អ្នកដែលមិនមាននិមិត្តសញ្ញាដាវផ្លូវការ
ប្រហែលជាមិនចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
ប្រសិនបើ Wanqiao Chamber ចង់ធ្វើអាជីវកម្ម
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំរហូតដល់បន្ទាប់ពី
ពិធីបុណ្យដាវ Duel ។
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
ច្បាប់នៃទីក្រុងដាវស្តេច
កុំអនុវត្តចំពោះ
អង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao ។
ផ្លាស់ទីពួកគេចេញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈី តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ឈប់!
ចំណាយ។
Chi Yun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់ Cloud ។
ពោះរបស់អ្នកពោរពេញដោយកប្បាស។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
មើលទាំងអស់គ្នា!
តើនេះជាការបោកប្រាស់មែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាពីមុនទេ?
មើលទៅគាត់ពាក់ពុកចង្ការក្លែងក្លាយ។
ជីយុន!
កុំមានការរំជើបរំជួល។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
បាទ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
Yu Furen មេបញ្ជាការទីក្រុង Sword King,
សូមគោរពជូនចំពោះលោកប្រធាន
សាខា Shanfeng,
លោកស្រី Zhong ។
លោក យូ
ពិធីបុណ្យ Sword Duel នៅទីក្រុង Sword King
ស្វាគមន៍វីរបុរសមកពីជុំវិញពិភពលោក។
Wanqiao Chamber
ទើបតែដំណើរការអាជីវកម្ម។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Wanqiao Chamber គួរ
ប្រគល់សៀវភៅគណនីទាំងអស់នេះ
ហើយសន្យាថានឹងអនុវត្ត
តាមច្បាប់របស់ Sword King City
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំទោសភ្លាមៗ
ជូនលោក ជី។
លោក យូ
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែ
ប្រមូលសៀវភៅគណនីសម្រាប់ការពិនិត្យ។
សម្រាប់​ការ​ពិភាក្សា​អំពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អាជីវកម្ម​។
ដែលប្រហែលជានៅតែចំណាយពេលខ្លះ។
Sword King City ទទួលខុសត្រូវលើ
ការដឹកជញ្ជូនអធិរាជ។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានសម្ងាត់ណាមួយ
អំពីការដឹកជញ្ជូនអធិរាជ
នឹងត្រូវបែកធ្លាយ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួបគ្នាពាក់កណ្តាលផ្លូវ
និងការសម្របសម្រួល?
មនុស្សទាំងនេះ
ភាគច្រើនមកពីក្រុមដឹកជញ្ជូនឯកជន
ហើយមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
អាថ៌កំបាំងនៃការដឹកជញ្ជូនអធិរាជ។
លោក យូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ទុកឱ្យទាំងនេះ
សៀវភៅគណនីមិនសម្ងាត់
ជាមួយយើង?
វិធីនេះអ្នកគ្រប់គ្នាឈ្នះ។
លើហេតុផលអ្វី?
ឱ្យវាទៅគាត់។
ដូច្នេះត្រូវ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
តើយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
យក​ប្រអប់​សៀវភៅ​គណនី​នោះ​ចេញ​ឬ?
ចុះបើតម្រុយទាំងអស់។
នៅទីនោះ?
នៅសល់តែសំណល់ទាំងនេះ
តើយើងអាចស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ជី។
យើងគ្រាន់តែជៀសវាងការប្រឈមមុខគ្នាឥឡូវនេះ
មែនទេ?
តាមពិតនេះប្រហែលជារឿងល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការមកដល់របស់លោកយូ
ត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Sword King Yu។
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​ឃើញ​ទង្វើ​របស់​លោក​តាំង។
ពួកគេទាំងអស់មានបំណង
ដាក់សម្ពាធលើស្តេចដាវ
បង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើខុស។
ថាតើសៀវភៅគណនីទាំងនោះ
ពិតជាមាន
ភស្តុតាងដែលយើងចង់បាន
មិនប្រាកដប្រជា។
ប៉ុន្តែ​បើ​វិនិច្ឆ័យ​តាម​ប្រតិកម្ម​របស់​គ្រួសារ Yu។
តើវាមិនបញ្ជាក់ទេ។
តើ​ត្រូវ​មាន
​ភស្តុតាង​ចោទ​ប្រកាន់​នៅ​ខាង​ក្នុង?
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ចំពោះប្រអប់ដែលពួកគេបានយកនោះ
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ Cloud
និងយុទ្ធវិធីស្រមោលមួយចំនួន
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមានវិធី
ដើម្បីទទួលបានវាមកវិញ។
ស៊ី
អ្នកបានរៀនទម្លាប់អាក្រក់មួយចំនួន
ពី Foxy Tang ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​នោះ​មាន​បញ្ហា។
ប្រយ័ត្ន ជី
Yu Furen នេះ
មិនទៅ Sword King City ទេ។
តើគាត់ទៅណា?
មេ។
គឺ តាំង លីស៊ី
ពិតជាខ្លាំងមែន?
គាត់មិនត្រឹមតែបង្ខំអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីចិញ្ចឹមម្ជុលមួយពាន់
ជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​របួស​ដែរ។
នៅក្នុងការបំភាន់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគួរតែ
បានលះបង់រូបកាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់គាត់ទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងសមុទ្រនៃផ្កា។
បទ​ចម្រៀង​បាន​ធ្វើ​បាន​ពាក់​កណ្តាល​ហើយ។
ចំណុច​កំពូល​បាន​មក​ដល់។
អ្វីៗមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ចុះបើអ្នកឈឺដែរ?
តើ​នរណា​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​សងសឹក​ការ​ស្អប់​ដ៏​ខ្លាំង​នេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការគ្រប់ជំហាន
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់ឱ្យមកកន្លែងនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងហ្គេមនេះដោយរបៀបណា?
ផ្កាដាក់បណ្តាសា
អាចបង្កឱ្យមានជំងឺចាស់របស់គាត់។
តែបើស្លាប់បែបនេះ
វាមិនងាយស្រួលពេកសម្រាប់គាត់ទេ?
លើកនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់ ពេល​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​កប់​ឆ្អឹង​របស់​គាត់​ឡើយ។
ផ្តល់ឱ្យ Yu Qifeng ។
ដល់ពេលត្រូវបណ្តាសាហើយ។
បាន​លើក​ឡើង​សម្រាប់ Tang Lici
ដែលត្រូវដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតែ
សៀវភៅគណនីទាំងនេះមកវិញ?
-សំឡេងនេះ...
-លោកជំទាវ។
ព្យាយាមទាញយកសៀវភៅគណនីទាំងអស់។
នឹងមិនសមហេតុផល។
មេបញ្ជាការ Yu
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ពេក។
វាហាក់ដូចជាបញ្ហានេះ
នឹងត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងលោកជំទាវ
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ
រវាង Master និង Wanqiao Chamber របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងទាំងនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវយល់
អ្វីក៏ដោយដែលស្តេចដាវ
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
តើសៀវភៅគណនីទាំងនេះ
ភស្តុតាងពិតប្រាកដដែលដាំដោយ Tang Lici
ដើម្បីបង្កើតគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលលោកគ្រូបាននិយាយ?
ផងដែរ
ប្រសិនបើ Tang Lici ពិតជា
មនុស្សកំណាចលក់ថ្នាំ Evil,
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិន Master Puzhu
គ្រាន់តែចាប់គាត់?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទុកចិត្តស្តេចដាវទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ,
ស្តេចដាវនឹងរកអ្នក។
បាទ។
វាគឺជាអ្នក។
លោកតាំង!
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​រក​ឈី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ឈប់។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំងឺ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
អំពីរឿងនេះ។
យល់?
ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នក ...
ចេញ។
លោកតាំង!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ។
តាំងពីអ្នកនៅរស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅរកអ្នក?
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក??
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្បថ
​ចំពោះ​ស្ថានសួគ៌ និង​បុព្វបុរស
សម្រាប់ការចូលរួមរបស់យើង។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានហែកពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជា​ស្មៀន​របស់ Sword King Yu។
កុំធ្វើដូចមនុស្សក្បត់
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??e.
តើអ្នកអាចនៅជាមួយ Yu Qi យ៉ាងដូចម្តេច???
តើអ្នកអាចចូលរួមដោយរបៀបណា
ជាមួយ Yu Qifeng?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ស្វែងរក Bai,
តើអ្នកបំពុលខ្ញុំទេ?
បាទ
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
លោកជំទាវ!
មិនចាំបាច់ដេញតាមគាត់ទេ។
ពពក
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់។
Butler Sen,
មើលនៅទីនោះ មើល!
- លោក ជី!
-ជី!
ហ្វាងចូវ។
ហ្វាងចូវ!
ហ្វាង ចូវ
កុំចាកចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំហៀបនឹងបំពេញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
មុខ,
ឈប់បោកខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
ហ្វាង ចូវ
ជឿខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែជោគជ័យ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ...
អតីតកាលរបស់អ្នក។
ពោរពេញទៅដោយការសម្លាប់,
ការក្បត់,
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្នកមិនចង់បានអតីតកាលនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាកដទេ។
អំពីធម្មជាតិរបស់អ្នក,
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ្វាង ចូវ
កុំសួរខ្ញុំទៀត។
មុខ,
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
សោកស្ដាយ?
ជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក Tang អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
ខ្ញុំឃើញអ្នករងរបួស
ហើយបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ចេញ។
ថ្នាំនេះ។
អាចព្យាបាលរបួសចាស់របស់ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបន្សាបជាតិពុលរបស់សត្វល្អិត។
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
បន្ទាប់ពីគ្រួសារ Bai ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
នាងស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាងមួយឆ្នាំដើម្បីស្វែងរកនាង
គ្មានប្រយោជន៍។
ឥឡូវនេះនាងអះអាងថាជា
ប្រពន្ធចុងរបស់ Yu Qifeng ។
នាងថែមទាំងបំពុលខ្ញុំទៀតផង។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
ជាតិពុលដែលនៅសល់បានបាត់។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អ
ថ្ងៃនេះទៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅពិធីជប់លៀង Qiongtai ។
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​
ការណាត់ជួប Qiongtai ឥឡូវនេះ។
ជួយខ្ញុំវិភាគស្ថានភាពនេះជាមុនសិន។
Bai Suche គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឈរមើលនាងដោយរបៀបណា?
នៅជាមួយ Yu Qifeng?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តនាង,
វាមានន័យថានាងត្រូវតែរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ?
លើហេតុផលអ្វី?
ព្រោះ​យើង​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មុន!
តាំងពីយើងភ្ជាប់ពាក្យមក
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
នាងមានសេរីភាព។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក, Chi Yun,
ជឿថាខ្លួនឯងជា
ល្អជាង Yu Qifeng មួយពាន់ដង
នាងនៅតែមានសិទ្ធិមិនជ្រើសរើសអ្នក។
អ្វី?
អាច ពពកដ៏ខ្លាំង
លាក់ខ្លួនតែពីក្រោយការរៀបចំរបស់ឪពុកម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
និងអ្នកផ្គូរផ្គង?
Tang Liqi,
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យអ្នកមួយឆ្នាំ,
បម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់,
ហើយមិនមានរឿងតែមួយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចុះ​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះជំនួសឱ្យការនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងការពារអ្នកខាងក្រៅនោះ Yu Qifeng?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តឬ?
មិត្ត?
តើពេលណាទើបខ្ញុំ តាំង លីស៊ី ធ្លាប់ទទួលស្គាល់
ថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា?
ល្អ
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
កុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ទៀត​អី។
តោះចែកផ្លូវគ្នា!
ចំណាយ!
អ្វី?
តើអ្នកចង់ចាកចេញដែរទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដានកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
នាងទើបតែ
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង Sword King
ដូច្នេះ​អ្នក​សង្ស័យ​ថា Bai Suche
ធ្វើការឱ្យ Liu Yan ។
អ្នក​បារម្ភ​ថា Chi Yun
មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ​ពេក
ហើយចូលជ្រៅពេក។
ខ្លាចគាត់ឈឺចាប់
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ដោយ​ចេតនា។
ពេលអស់សង្ឃឹម
អំពាវនាវឱ្យមានវិធានការអស់សង្ឃឹម។
Chi Yun ជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ការវិនិច្ឆ័យពពកអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ
ថា Bai Suche ត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងហាង Fengliu,
គាត់នឹងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីយក Bai Suche ទៅឆ្ងាយ។
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មួយទៀត
វាជាការប្រសើរក្នុងការទុកឱ្យកំហឹង
បំពេញចិត្តរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ប្រសើរជាងទុកឲ្យគាត់
បោកប្រាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ពិបាក
មិនមែនតែ Chi Yun ទេ។
អ្នកបានបិទ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញ Liu Yan ម្សិលមិញ។
អ្នកកំពុងបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត អ្នកនឹងចាញ់។
អញ្ចឹងទេ?
Liu Yan អាច​នឹង​ឈ្នះ
ប៉ុន្តែ Tang Lici
នឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។